타노쿠라와 장래 같은거
약간은 생각할꺼 아냐
결혼 같은거
너는 대학원 나온후엔
어떻게 할 생각인데?
대학원 마친후엔 미국에 가서
MBA 따려고 생각하고 있습니다
타노쿠라군의 마음이 그린 미래에
내 모습은 없다
역시 현역 대학생에게
결혼을 요구하는 건
가혹한 이야기 아냐?
그럼 뭐 어쩔수 없지
결혼 할 생각이 없다는 거잖아
이번에 우리 어머니
일 때문에 도쿄에 오시는데
만나주지 않을래?
뭐?
타노쿠라군은
제가 평생 보필하겠습니다
네?
지금 회사에서 마침
전직 이야기를 듣고 있어서
둘이 결혼 하는거야?
아니 결혼 이야기가 아니라
깜짝 놀랐네
제가 너무 앞서갔네요..
슬슬 아르바이트는 그만두고
본격적으로 하는게 어떨까 싶은데..
어때?
그만 두겠습니다
있잖아 하나에상
나랑 결혼하자
기다리게 했네요
바쁘실텐데 죄송합니다
아니에요 앉아요
갑자기 불러내서 미안해
아니야 이미 일도 정리했고
내일 점심엔 돌아가려고 했으니
마침 잘됐어
그래서 할 얘기는 뭔데?
얼마전 만난후에
여러가지 생각해봤는데
엄마가 말한대로 취직하려고
어 정말!?
역시 졸업후 바로 취칙하는게
좋다고 생각되서
하지만 테이코 물산의
권유는 거절했잖아?
다시한번 말해보려고
만약 안되면 다른 일자리 찾아보고
그래..그걸 들으니 안심되네
그리고..
아직 나중의 이야기이긴 한데
취업하면
하나에상과 결혼하려고 생각해
좋아
하나에상이 좋다고 말해주면
네..그게 저한테는
매우 고마운 이야기라서..
하지만 너 그랬다가
취직 안되면 어쩌려고?
그런 한심한 이야기는 없어야해
괜찮아 어떻게든 취직 할꺼니까
-하나에상
-네
앞으로도 잘 부탁드려요
저야말로 잘 부탁드립니다
아 맞다
혹시 괜찮으면
이거 둘이서 다녀올래?
일하면서 요리플랜을 했던 여관인데
매년 우대권을 주거든
온천은?
물론있지
평일에만 사용할수 있는건데
하루정도 쉬어도 되잖아 응?
들어갈께요
-수고하셨습니다
-실례합니다
-네
-과장님 저기..
유급 휴가를.. 써도 괜찮을까요?
네~ 기다리고있었어요
마구 사용해 주세요
아오이시상 올해는
하루밖에 쓰지 않았으니까요
-그럼 휴가신청서를 내도록 할께요
-네
어딘가 가시려구요?
아! 네 그게..
온천이라도 가볼까 해서
오..겨울 온천이라니 최고잖아요
선물은 뭐가 좋으세요?
아니 괜찮아요 괜찮아요~
신경쓰지마세요
저기 그..우스카와 온천 만쥬 같은거
(우스카와:겉이 얄팍한 만쥬를 말함)
절대 안사와도 되니까요
있잖아요 특히 팥맛은 사오지마요
농담 아니에요
어머~ 타노쿠라상의 엄마
요리 연구가야?
상당히 젊구만
타노쿠라군이 젊은걸
엄마니까 젊을수밖에
아니 그렇다고 해도 젊다는거지
뭐야?
아니..그니깐 젊으니까 젊다고
아..산책 다녀올게
저기 잠깐만
-아직 나중의 이야기지만
-응
타노쿠라군이
대학 졸업하고 취직하면
결혼 하자고..
-잘됐구나!
-그렇군..
정말 잘됐어
타노쿠라군과 첫 여행
게다가 온천
엄마에게는 비밀로 하고 있지만
방에는 노천탕까지 딸려있어!
평일 아침임에도
평소와 반대방향의
버스를 타는 죄악감
그리고 뭐라 말할 수없는 해방감
일하느라 수고하세요
여러분의 몫까지 즐기고 올게요!
여보세요 타노쿠라입니다
아.. 오오시로상?
응 알았어
여기가 아닌가
어떻게 타면 이런맛이
되는거야 히토미짱
불만 있으면 마시지 마세요~
-과장님
-네
오늘 타노쿠라는
감기때문에 쉰다고 하네요
아 그렇습니까
어라? 아오이시상도 오늘 휴가죠?
아! 그러고 보니 그러네요
뭐야뭐야~ 아오이시도 쉬는거야?
-어서 오세요
-안녕하세요
-잘 부탁합니다
우와..역시 다다미향에 힐링되네
하나에상 '이로리'도 있어
(일본의 전통적인 난방장치)
사모님?
사모님!
여기에서 유카타를 고르시면 됩니다
사모님이라니..
듣고나니 웃음이 안멈추잖아
하나에상?
-온천 하지 그래?
-응?
모처럼 노천탕 딸려있고하니까
아..그러네..그럼 들어가 볼까
잡지나 티비에서 밖에 본적이 없었던
개인실의 노천탕
혼자서 올수밖에 없다고
생각했던 꿈꾸던 장소에
남자친구와 둘이서 오게된 행복
나는 이겼다
인생의 승자다
노천탕 아~ 노천탕
노천탕!
하나에상 나 들어갈께
아..네..
최고네
뜨거운 물에 빠져 있음에도
온몸에 닭살이..
게다가 이 심장의 두근거림은 뭐지?
이것이 꿈에서나 본 온천탁구!
우리도 할까?
괜찮아?
아무리 실수해도 포인트를 놓쳐도
차오르는 행복
그리고 잠깐동안 찾아오는
사랑의 랠리
탁구 소리의 여운이 자장가 같아
행복해 이대로 죽어도 후회가 없어
어? 뭐야?
마사지 해줄게
아니 괜찮아
나 꽤 잘해
확..확실히 잘하네
완전히 혈을 알고 있는거 같아
예전에 어머니한테 많이 해드렸거든
이것은 바로 신의손
타노쿠라 군은
다름아닌 나의 신이다
안녕하세~요
어째서 여기 계시죠?
이제 아시겠어요?
몰카! 대성공!
무엇이 몰카라는거죠?
아직도 눈치 못챈 거에요?
타노쿠라군과 사귄것도
약혼한 것도 모두 이거
몰카입니다!
거짓말!
조금만 생각하면 알수있잖아요
사실은 타노쿠라는
자신의 의지로 움직이지 않는답니다
지령을 내고 있던 것은 이사람
사야카 짱이었습니다!
-하나에상 좋아해
-나랑 결혼하자
무려 사야카짱이
타노쿠라를 뒤에서
조종하고 있었던 겁니다!
사야카짱
왜 이런짓을 하는거야?
왜냐면..
하나에짱만 행복하면 치사하잖아
왜냐면 하나에짱만
행복하면 치사하잖아!
행복하면 치사하잖아!!
부시상까지..!
타노쿠라군이 불쌍해!
-타노쿠라군이 불쌍해!
이런 배은망덕한!X3
확실히 나는
그동안 타노쿠라군에게
많은 행복을 받고 있었다
그런데 나는
그것에 기대 응석만 부리고
무엇 하나 보답하지 못하고 있다
이대로는 변명의 여지가 없다
뭔가 보답하지 않으면..
내가 타노쿠라군에게 해줄수있는건
대체 뭘까?
오늘은 회사 쉬겠습니다..9회
급히만든 자막입니다
의역&오역 양해해주세요
배포자유,출처지우지마세요
자막:마냥(blog.naver.com/rubyeyee)
역시 집이 편하구나~
타노쿠라 군에게의 보답..
떠올려보면
타노쿠라군은 몇번이나
날 심쿵하게 해줬다
안경을 벗겨준 순간의 두근거림
여벌의 열쇠를 받고서의
머리를 쓰담쓰담
행복한 아침식사의 소리
그리고
수많은 자극적인 말들
아오이시상 아마 저 좋아하거든요
죽순 시켜도 돼?
하나에상 이쪽 봐봐
우리말야 같이 살지 않을래?
오늘 회사 쉴까?
지금부터 할래?
앗뜨...뜨거워
그런데 나의경우는
'심쿵'의'심'자도
보답하지 못하고 있다
그렇다면 어떻게해서라도
나에게서도 약간의 '심쿵'을
선물해 줄순 없는걸까
남자는 알몸에 앞치마를
한 여성에게 흥분한다고..
어디선가 읽은 적이 있다
그치만 그런 모습을 차를 나르는것은
나에겐 레벨이 너무 높다
귀청소와 무릎베개!
세상엔 그걸 전문으로 하는
상점도 존재한다고 들었다
얼마전에도
아빠가 엄마에게 받으면서
행복해 보이는 얼굴을 하고 있었다
-타노쿠라군
-응?
응 왜그래?
귀..귀청소 해줄게
아니 괜찮아
무슨 일있어?
아..아니
'심쿵'포인트는
아쉽게도 귀청소에는 없었다
게다가 타노쿠라군은 원래 응석을
부리기보단 받아주는 타입이다
남자에게 응석 부리는건
상당히 거북한 작업이지만
타노쿠라군이 '심쿵'해줄 수 있다면
어리광쟁이 여자라도 되어주지!
온천 즐거웠지?
저기 하나에상 왜그래?
뭐?
아까부터 뭔가 이상해
앗..왜그럴까나..
살짝..나 피곤했나봐
어리광쟁이 여자라면
여기서 연약한척 비틀거려 보여야..
하아..아얏..
결국 아무것도 못하고
돌아와 버리고 말았다
아니 아무것도 못했던게 아니다
노력이 결실을 맺지 못했을 뿐이다
여관 어땠어? 온천 들어갔어?
응 좋았어
그렇다기엔 기운이 없잖아
응
은혜를 갚는 길은
상상 이상으로 험하군
내가 뭔가 할수 있는일이 없을까
자 만쥬에요~
-우와 잘먹을게요
-좋네 아오이시 잘먹을께요
-여기요
-정말 아오이시상
그렇게나 사오지 말라고 말했건만~
아..네
화낼 꺼에요~
앗 다른 종류가 있네
과장님 한명당 한개씩이에요
알아알아 괜찮아
히토미상 저도
아오이시상 잘먹을께요
타노쿠라는 필요없어?
-괜찮으면 드세요
-어? 안먹는거야?
아~ 그럼 내가 먹을까?
이 만쥬 맛있네요
케첩 뿌리면
더 맛있어질꺼 같지 않아?
그렇지 않아?
어서오세요
안녕하세요
앉지그래
-어서오세요 늘먹던거?
-네
카레우동 하나!
뭔가 얘기하고 싶은거라도 있어?
어째서요?
평소라면 앉으래도 거절했을꺼 아냐
뭐..없는것도 아니긴 한데요..
그렇게 기쁜일이 있었어?
타노쿠라군이 "결혼하자"라고 말해서
그렇다해도
대학을 졸업하고 나서니까
아직 나중의 이야기이지만요
응 그래
적어도 친구라면
결혼을 자기일 처럼
기뻐해 주는게 당연
그런데 차갑기 그지 없는 리액션
역시 아사오상과는 '견원지간'이다
(친해질수 없는 사이)
그래서 당신은 어쩔껀데?
네?
그거야 물론..
그래서 상담 인데요
남자란 어떻게 해야
기뻐해주는건지 물어보고 싶어서
나에게 은혜라도 갚으려구?
아사오상한테가 아니라
많은 행복을 준 타노쿠라군에게
어떻게든 보답하고 싶어서
알몸으로 리본이라도 감아서
"내가 선물이에요"라고 말해보면?
진지하게 묻고있거든요!
기쁜 일이라
함께 꿈을 향해 걸어주는 것이려나
가끔 등을밀어 격려까지 해준다면
더 말할것도 없지
뭐 그런 상대를 찾는다는게
꿈을 이루는것보다
어렵거나 하겠지만
감사합니다
다녀오겠습니다
-저기 과장님
-응?
전에 입사하지 않겠냐고
권해주신 이야기 말입니다
응
이제 무리일까요?
다시 생각해 준거야?
네
그거 기쁘네
그럼
-미팅갔다와서 천천히 얘기 해볼까?
-네
저녁엔 돌아올꺼니깐
그때까지 기다려 줄래?
-알겠습니다
-응
-이거 선물이에요
-일부러 이런걸 미안하게
아~ 타노쿠라와 온천여행이라니
잘되가고 있나봐
네 뭐..
시바야마 선생님 돌아가시는겁니까?
-아..배부르네요 맛있었어요
-감사합니다
소개할께요
타노쿠라의 여자친구 아오이시상
처음 뵙겠습니다
신세를 지고 있습니다
아~ 당신이 소문의 여자친구?
아..소문입니까?
학생들 사이에서도 유명하더군요
타노쿠라가 연상의 여자친구와
사귄 영향으로
사람이 바뀌었다고
아..아뇨 그런 영향 까지는..
대학원 가는것을 철회 한것도
당신의 영향이 아닐까 하는
소문또한 있구요
-그녀석 대학원 그만둔거에요?
-네
기대가 컸던만큼 안타깝게 됐죠
아닙니다 실례할께요
-잘 먹었어요
-감사합니다!
수고하셨습니다
아~ 아니야 앉아 앉아
왜 우리회사에 취직할
마음이 생겼는지 들려주시겠습니까?
네
이 회사에서 일하는 고마움을
다시 느꼈기 때문입니다
그래요? 그것 기쁘네요
게다가 저희 부모님도
취업을 원하시는것 같고..
정말 그것뿐?
네?
아니..뭐 혹시
아오이시상과의 일도
관계된거 아닌가?
아..과장님 알고 계셨어요?
음..뭐 어쩌다 보니..
어서오세요
-좀 전엔 감사했습니다
-감사합니다
옆에 앉아도 될까요?
네
저는 토사키라고 합니다
좀전의 시바야마 교수의
조수를 하고 있습니다
마실껀?
-아. 매실주로
-네
유토에 관한것 말입니다
유..유토?!
그가 대학원 진학을
포기했다는걸 듣고
놀랐습니다
네 그렇군요
분명
정말로 당신이 좋은것이겠죠
그애 정말 소중한 사람을 위해서라면
필요 이상으로 무리해 버리니까요
뭐 그게 좋은부분이기도 하고
단점이기도 하지만요
꽤 잘 아시네요
예전에 사귀었으니까요
그래서 그의 성격을 잘알고 있기에
대학원을 포기한 건
솔직히 매우 유감입니다
장래가 유망한 학생이였으니까요
-오 어서와
-안녕하세요
왜이렇게 늦어
언제까지 여친 기다리게 할려고
-미안해 늦어서
-아니야
너 대학원 가는거 관뒀다며
네
늦어진것도 취업 상담하느라
얼마전까지 MBA를 따서
자기 회사 차리겠다던
인간이 어떻게 된거야?
나에게 있어서 우선순위가 달라져서
어?
혹시 둘이 결혼 하는거야?
취직하면 그럴생각이에요
-그런거야?
-네
그렇군! 잘됐네 아오이시상
근데 타노쿠라군
정말로 대학원 안가도 괜찮아?
그치만 하나에상을 몇년이고
기다리게 할 수는 없잖아
또 우리 가게에서
염장질을 하고 정말!
잘됐네! 축하해~
어떻게할래? 자고갈래?
오늘은 돌아갈래
마모루 산책도 시켜야 하고
응 알았어
내일 돌아가는길에
일루미네이션 보러가지 않을래?
거기 매년 굉장히 예뻐서
하나에상 맘에 분명히 들꺼야
응 기대하고 있을게
그럼 내일봐
잘가
잘들어가
나는 또
타노쿠라군에게서
행복을 받으려 하고있다
내가 해줄수 있는건
아직 아무것도 못 찾았는데
지금까지 타노쿠라군은
나의 제멋대로이거나 부족한점을
모두 상냥하게 받아줬다
뭐하시는거에요?
하나에상과는
진심입니다
그리고 미래의 꿈을 포기하고
나와 결혼하려고 해주고있다
나랑 결혼하자
대학원을 포기한건
정말 유감입니다
장래가 유망한 학생이니까요
타노쿠라군의 꿈
그것은 대학원에
가는것이었을것이다
하지만 하나에상을 몇년이나
기다리게 할 수는 없잖아
가끔은 등을밀어 격려를 해주면
말할것도 없지
지금의 나는 등을 밀어주기는 커녕
발목을 잡고 있는것 뿐이잖아
이런내가..
타노쿠라군에게 해줄수 있는건
지금의 내가..
해줄수 있는건..
수고하셨습니다
수고했어 고마워
아직 모두 알아채지 못한것같죠?
뭐를?
우리가 사귀는거요
언제부터 우리가 사귀는 건데?
아니 그게 단둘이서
식사를 세번정도 하면
뭐 대략 그런거라고
그정도 갖고 멋대로
남자친구가 되는거면 민폐인데요
죄송합니다
아사오상의 가게
이제 곧 오픈한다고 하던데
그런것 같아요
그럼 거기 예약 해놔
네? 예약을?
뭐야? 나랑 가는거 싫은거야?
아니아니 언제로 할까요?
24일
2..24일이라고 하면
상식적으로 매우 중요한 날입니다만
그런 중요한날을 같이 보내는데
아직 남자친구는 아니라 하시면?
아직이지..선물하는거 봐서
아..알겠습니다 노력하겠습니다!
어때?
응 굉장히 예뻐
항상 고마워
응?
항상이랄까..
사귀기 시작하면서부터 계속 이지만
왜그래?
취직하는거 말이야
응
역시 타노쿠라군은
대학원에 진학해야한다고 생각해
어째서?
내가 더 젊어서
결혼을 의식할
나이가 아니었으면
평범하게 진학했을 거잖아
전에도 말했잖아
나에게는
하나에상과 함께있지 않는
선택지는 없으니까
고마워
그치만
나 때문에 꿈을 포기하는건
틀렸다고 생각해
하나에상은
나와 결혼하고 싶지않은거야?
지금 이상태로 가다보면
나중에 분명 후회할꺼야
후회같은거 안해
지금은 이해가 안될지도 모르겠지만
몇 년이 지나면 알꺼라고 생각해
그러니까 나의 관한건 잊고
진학해
왜 잊지 않으면 안되는데?
그런건 무리인게 당연하잖아
왜냐면 이제 타노쿠라군을
좋아하지 않으니까
거짓말이야
실은 아사오상과 사귀고 있어
왜 그런 거짓말을 지어내는거야?
아니 정말이야
타노쿠라군이 모르는곳에서
데이트도 하고 있었어
퇴근길에 차로 데려다 주거나
같이 점심 먹기도 하고
바다 까지 드라이브도 하고
눈치 채지 못했을지도 모르지만
나..최악의 여자니까
그러니 이제..
나에 관한건 잊어주세요
타노쿠라군과 만나게되서
정말..
꿈 같은 경험을 했습니다
감사했습니다
-다녀왔어요
-응 어서와
엄마는?
응? 목욕하고 있을껄?
그래..
무슨일 있어?
아니 별로
미안..
결혼 안하게 됐어..
헤어지게 되서
그래?
그건..유감이구나
어서와 왜그래?
여보! 찻잎..찻잎..없을까?
뭐? 차?
됐으니까 빨리 찻잎! 찻잎말야 얼른
-여보세요
-여보세요?
아침부터 죄송합니다
무슨일이야?
저기..
전에 제가
아사오상을 위해서
부인역을 했잖아요
소시지 공장에 갔을때
잘해줬지
시대 설정이 상당히
오래된 부인이긴 했지만
그때의 빚을 갚으라는건 아니지만
남자친구역을 해주실수 있을까요?
응 좋아 어떻게 하면돼?
특별하게 뭔가 해주셨으면
하는건 없어요
혹시 만일에
타노쿠라군과
만나는일 같은게 생기면
사귀고 있는걸로 해주세요
그거면 되니까
왜그래 갑자기
결혼 하는거 아니였어?
뭐..이런저런일이 있어서..
정말 괜찮은거야?
네
걱정을 끼쳐드려 죄송합니다
곤란한 일이 있으면 언제든지 연락해
바로 달려갈테니까
감사합니다
타노쿠라 아직 안왔어요?
아무것도 보고받지 못했는데
누군가 쉰다고 연락 받은거 있어요?
그럼 제가 연락해볼께요
네~
아오이시
너희들 무슨일 있어?
응..뭐 여러가지..
일 끝나면 이야기 들어줄까?
아니 괜찮아 고마워
그래?
곤란한일이 있으면
"케첩"이라고 열번 말해봐
왜?
고민하던게 바보같아져서
기분이 조금은 가벼워 지니까
그건 오오시로군이나 그렇겠지
나에게 효과가 있으면
동기인 너에게도 효과가 있을껄
정말 말하는게 터무니없다니깐
뭐.."케첩"이 통하지 않으면
사양하지말고 나에게 상담해
또 좋은거 가르쳐 줄게
어..왔어
잠시만 시간 좀 내주시겠습니까?
물론
하나에상과 사귀고 있다고..
거짓말 이죠?
어라? 결국 들켜 버린건가
하나에에게 들키지 않게 잘하라고
그렇게나 말했는데
농담이야 농담 사귈리가 없잖아
그렇쵸..
안심했어?
일하시는데 실례했습니다
안마셔? 모처럼 탄건데
이 이상 그녀를 괴롭히는건
불쌍하지 않나?
너는 그녀에게 열중한 나머지
지나치게 무리를 했어
벌써 한계가 오고 있는거야
상대를 생각하면 할수록
기대에 부응하려고 하고
상대도 그 속도에 따라 가려고
필사적으로 무리를 하는
몹쓸연애의 전형적인 패턴이지
그녀는 깨달은거야
이대로는 너를 망쳐 버린다는걸
널 위해 할수있는 최선의 일이
헤어지는 일이란걸
그런데도 아직
너는 깨닫지 못한거야?
그래서 충고했었잖아
그녀가 제대로 보이고 있는 거냐고
보이지 않았던 거네요
처음부터
아오이시는..
전생에 우주를 구한걸까요..ㅎ
사랑이라는건 사람을 기쁘게 하는것
그것은 마음이 앞질러 가는것
상대가 지금
무엇을 원하는지를 알아차리고
그것을 해주는
싫어하는 것은하지 않는
사랑이란 상상력
내 이야기다
내 이야기가 써있어
타노쿠라군의 장래를 생각해
조용히 물러나준 나
틀리지 않았어
이거야말로
하이브리드한 사랑의 형태
하나에~ 이치카짱 왔어
이치카?
여기로 결론이 난겁니까?
"지푸라기라도 잡는다"고
그런 기분인거야
아무리 마음이 허해도 그렇지
이렇게나 사냐
그게..어느책이고
내 이야기가 써있다니깐
저기.회사 관두고
출가한다는둥 선언하는건 아니지?
이치카?
내 마음이 보이는거야?
아니 보이는게 아니라
버릇을 파악하고 있을뿐이지
그러면 내가 괴로운것도 알겠네?
그럼 어떻게 하면
편해지는지 가르쳐줘
이미 수천 년 전부터
치료법은 하나 밖에 없어
이별의 아픔은 시간이 해결해
아직까지도 특효약은
발견되지 않았어
의학이 이렇게 발전했는데도
연애에 듣는 약만은
개발되지 않는다니
완전 이상하다고!
있잖아 하나에
남친 연락처는 지웠어?
지워놓지 않으면 뭐에 홀린듯
맘 약해지고 그럴껄
이제 연락같은거 올리가 없는데
무의식적으로 기대해 버리고 그러면
괴로운 시간이 늘어날 뿐이니까
괜찮아..제대로 지울꺼니까
하지만 하나에로서는 잘 결정했네
남자 친구가 꿈을 포기하고 취업한후
역시 틀렸어! 라고 하는것 보다는
훨씬 다행이라고 생각해
뭐 이런 경험을 바탕으로
다음 연애에 힘낼수 있기를
이제 연애는 졸업입니다
역시 나에게는 맞지않아
지금은 그런 생각이들지 모르겠지만
시간이 지나면
다시 연애 하고싶어 질테니까
걱정하지마
당신도 질리지 않는 사람이네
부시상한테 들었어
하나에상에게
쓸데없는 얘기를 했다고
쓸데없는 얘기같은거 안했어
당신과 사귄 선배로서 충고했을뿐
그게 쓸데없다고 말하고 있는거야
왜 나서는 거야?
당신이 후회하지 않았으면 해서 그래
연애같은거 한때의
감정의 흔들림에 지나지 않아
그런걸로 인생을 망친다는건
정말로 바보 같은거야
그래 맞아
확실히 너와는
감정의 흔들림이였다고 생각해
나는 헤어진거
전혀 후회같은거 하지않아
그래서 지금 이렇게
본심으로 이야기 할수있잖아
그때의 우리를 떠올려 보라구
서로 건드려서 부스럼이라도
만들까봐 조심하고
싸움조차 한적이 없잖아
나는 얼마든지 미움받아도 상관없어
당신이 길을 헛딛게
하지 않을수 있다면
-여보세요
-여보세요?
내일 저녁
우리 가게에 와주지 않을래?
왜요?
코스요리를 시식해줬으면 좋겠어
당신 덕에 계약할수 있었던 소시지도
물론 먹게 해줄 생각이고
내일..이요?
이번엔 당신이 내 요청을
들어줄 차례잖아?
네?
당신이 말한대로
남자친구역을 완수 했으니까
타노쿠라군이 왔었나요?
응.전화 받은후 바로왔어
스스로 인정했어
당신이 제대로 보이지 않았다고
그래요
그것에 대해서도 내일
천천히 말하자
몇시라도 상관없어
가게에서 기다릴테니깐
그럼 이만
자 여러분 잠깐 주목해주세요~
우리회사에서 아르바이트를 해주던
타노쿠라군이
올해를 끝으로 그만두게 되었습니다
앞으로는 대학원 진학을 포함해서
학업에 매진한다고 합니다
-그렇죠?
-네
그럼 올해 송년회는
타노쿠라군의 송별회를 겸해서
-성대하게 해볼까요? 응?
-네
그래
좋아 그럼 가게를 빨리 예약해 두죠
그렇지
올해의 배꼽춤은 카가미로군
뭡니까? 배꼽춤이란게
자기의 배에 얼굴을 그리고 춤을추는
무지 재미있는 거랄까
완전 구려서 재미없겠는데요
카가미..
가츠우라상 재밌었죠?
작년 오오시로군은 최고였지 정말
타치바나 과장님한테
시범을 보여달라고해
아 그래?
그럼 카가미군에게 모범을 보여주지
-누군가 매직좀 가져와
-네
과장님 저질~
빨리왔네 어서와
괜찮은 건가요?
당연하지 자 들어와
오늘 저희를 찾아주셔서
감사합니다
오늘 무사히 오픈 할 수 있었습니다
그것도 모두 아오이시상
당신의 협력 덕분입니다
잠깐만요 지금
오늘 오픈이라고 하셨어요?
뭐 사실은 내일이지만
당신이 맨 처음 손님
제가 말이에요?
실은 이 가게를 만들 때부터
그렇게 정했었어
그래서 와줘서 정말 기뻐
지금은 여러가지로 힘들겠지만
맛있는거라도 먹고 힘내
감사해요
곰곰이 생각해봤지만
당신은 정말 이상한 사람이야
당신 정도 나이의 여자는
다음남자를 만든다음에
헤어질 텐데
그런데 당신은
정말 무식하게 솔직히 사는군
아사오상 정도의 나이의 남자는
그런 무례한말은
여성에게 하지 않습니다만
중학생도 아니고..
적당히 남에게 간섭해 놀리는건
이제 그만두는게 어때요?
당신을 놔두고 나만
제대로된 사람이 될순없지
걱정하지마시죠
저는 아사오상에 비하면
몇배는 제대로된 사람입니다
응~ 그랬구나
그럼 당신의 충고에 따라
슬슬 무례한 발언은 자제할까
그래요
이제부터는 마음을 고쳐먹고
아름다운 말을 공부해 달라지시길요
아름다운 말..이라
뭐 아사오상에게는
100년이 걸려도 무리이겠지만
이건 당신도 좋아 하는말 아닐까?
그렇게 말하구선 어차피
내가 상처받을 말같은걸 할꺼죠?
이제 아사오상의
버릇은 알고있으니까요
나와 결혼 해주지 않겠습니까?
무슨말 하시는거에요?
정말..농담도 적당히 하세요
그대로의 당신으로 좋아
아무것도 바꿀 필요 없어
말하고 싶은것을 말하고
좋아하는 일을 하고
곁에서 웃어주기만 하면 돼
그러니..
나랑 결혼하자
응?